Repository: tzing/port-monitor
Catalog: port_monitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Port Monitor
zh_hant: 連線監控台

source: Hostname
zh_hant: 主機名稱（hostname）

source: Port
zh_hant: 通訊埠（port）

source: Order
zh_hant: 排序

source: It will be shown in the upper position if the number is higher.
zh_hant: 數字愈高，排序愈上方。

source: Monitor target
zh_hant: 監控目標

source: Monitor targets
zh_hant: 監控目標

source: Configuration
zh_hant: 配置

source: To change the these parameters, edit in <code>settings.py</code>.
zh_hant: 修改以下參數需直接寫入<code>settings.py</code>。

source: DNS
zh_hant: 域名伺服器

source: DNS TTL
zh_hant: 域名存活時間

source: sec
zh_hant: 秒

source: Query Interval
zh_hant: 查詢間隔

source: Query Timeout
zh_hant: 查詢逾時

source: Close
zh_hant: 關閉

source: No configured monitor target.
zh_hant: 未指定監控目標。

source: Last query time
zh_hant: 最後查詢時間

source: Next query time
zh_hant: 下次查詢時間

source: Config
zh_hant: 配置

source: Admin
zh_hant: 控制台
